# lab_6

## Вводная
Разработка через тестирование или TDD (Test-Driven Development) одна из методологий разработки программного обеспечения. Она подразумевает написание Unit-тестов прежде, собственно, основного функционала. В данной работе необходимо реализовать программную логику для уже подготовленных методов Unit-тестирования.
Сама программа - некое “процессинговым” приложение, обрабатывающее платежи между счётами пользователей. Методы
Unit-тестирования проверяют требуемый функционал приложения: то есть переводы с счёта на счёт, создание счёта, регистрация пользователя и т.п.
Для	хранения	данных	предлагается	использовать	In-memory хранилище, иными словами - словари HashMap.

## Задание 1.
На основе тестов, содержащихся в проекте по пути  
src/test/java/com/learning/processing  
реализовать	основную	логику	приложения	по	следующим функциональным требованиям:  
●	Пользователь должен иметь возможность регистрации и авторизации  
в приложение;  
●	Пользователь	должен	иметь	возможность	создания	одного	или нескольких счетов, а также их закрытие;  
●	Пользователь должен иметь возможность перемещения денежных средств между своими счетами или счетами других пользователей;  

Необходимо учитывать следующие требования к самой реализации:  
●	Все классы с логикой (то есть - не описание данных типа User или Account) должны быть реализацией соответствующего интерфейса (например UserService -> UserServiceImpl);  
●	Хранение данных о пользователях осуществляется с помощью
словаря HashMap<Integer, User>, где ключом будет идентификатор пользователя, а значением - объект (ссылка на объект) User;  
●	Хранение данных о счётах осуществляется с помощью словаря
HashMap<Integer, Account>, где ключом выступает идентификатор
счёта, а значением - объект Account;  
●	Для ассоциации счёта и пользователя, в структуре данных Account должно быть предусмотрено поле userId, с идентификатором пользователя - владельца счёта;  
●	Операции с поиском данных должны осуществляться с помощью
методов StreamAPI (например, поиск счётов по значению поля userId);  
●	В качестве UI может выступать как JavaFX, так и консольное окно.  


После реализации основного функционала, требуемого для Unit-тестирования, произвести проверку работоспособности программы с помощью методов из тестовых классов. При необходимости дополнить классы другими методами для проведения тестирования.  

