# laba_5
Следующее задание потребует от Вас знаний некоторых предыдущих тем курса, а именно: I/O, обработка исключений, Stream API.  

## Задание 1. Игровой вариант
Реализовать простейший текстовый квест, в котором должны быть следующие функции:  
●	Герой путешествует по локациям, которые идут друг за другом;  
●	На каждой локации происходит диалог с персонажем, который даёт игроку загадку. За правильный ответ игрок получает очки, за неправильный - отнимается здоровье; Цель игры - пройти десять локаций и не умереть.  
●	Все локации имеют у себя в классе счётчик сложности;  
●	Локации группируются между собой случайным образом, но в рамках своей сложности (то есть, игрок не должен первой локацией попасть на самый сложный уровень); Такую сортировку и фильтрацию можно сделать при помощи методов StreamAPI.  
○	Для ясности, условное расположение локаций в массиве в виде чисел сложности заданий:  
До сортировки [1, 1, 2, 3, 5, 6, 1, 5, 6, 4, 2, 1, 3]  
После: [1, 1, 1, 1, 2, 2, 3, 3, 4, 5, 6, 6] - отсюда выбирается по одной-две локации для каждой сложности и итоговый набор получается из 10 локаций с постепенным увеличением сложности.  
●	Вывод текста происходит в любую консоль (IDE или Терминал);  
●	В игре должна присутствовать возможность сохранения текущего состояния - локации, параметров игрока - в файл для последующей загрузки при следующем запуске;  
●	Желательно, чтобы текст не был однотонным (но в меру! “Вырвиглазное” оформление считается за невыполненную работу);  
●	NPC обращаются к игроку по имени, введенному в начале игры; Резюмируя, программа должна содержать примерный набор классов:  
 
Location - описание локации;  
Player - игрок;  
NPC - персонаж, который находится на локации; View - всё, что касается вывода в консоль; Input - всё, что игрок вводит;  
SaveLoad - сохранение и загрузка;  
GameLoop - базовый класс с игровым циклом;  
Log - логирование действий в программе; (в случае выполнения доп.задания) Для ясности, типичный игровой цикл выглядит следующим образом:  
1.	Игрок заходит на локацию и читает её художественное описание;  
2.	К игроку обращается NPC и предлагает решить загадку;  
3.	Игрок должен выбрать правильное решение (обычно это просто выбор из 2-4 вариантов, без ввода с клавиатуры);  
a.	Если игрок выбрал верный ответ, то получает N-очков (рассчитывается исходя из сложности локации);  
b.	Если игрок выбрал неверный ответ, то у него отнимается здоровье с учётом сложности загадки.  
4.	Если у игрока счётчик жизни не упал до нуля и меньше, то он идёт на следующую локацию (если это не была последняя) и цикл начинается заново.  


## Дополнительное задание:
Автологирование  
В начале работы программы запускается отдельный поток для автоматической записи всех действий в программе с помощью классов FileWriter и BufferedWriter в текстовый файл, пример записи действия в файле:  
[“НАЗВАНИЕ_КЛАССА”][“НАЗВАНИЕ_МЕТОДА”]	Пользователь	ввёл следующие данные:  
[“НАЗВАНИЕ_КЛАССА”][“НАЗВАНИЕ_МЕТОДА”] Произошла ошибка, см. описание: (далее вывод stacktrace из блока catch в обработке исключений)  
Очевидно, что логировать каждое действие пользователя не нужно.  
Поток засыпает на 5 секунд и после чего производит перезапись файла новыми данными.  
