# laba_1

## Задание 1.
Вы - подающий надежды разработчик, которому предстоит написать свою первую игру. Обладая базовыми навыками проектирования, вы решили, что начнёте с написание первых трёх классов в игре:  
1.	Персонаж;  
2.	Противник;  
3.	Оружие;

Все три класса наследуются от базового класса GameObject. Для каждого класса вы описали соответствующее содержание.  
Персонаж имеет: имя, очки здоровья, очки опыта, текущий уровень, силу атаки и уровень защиты.  
Противник имеет: название, очки здоровья, силу атаки и уровень защиты.  
Оружие имеет: название, силу атаки, стоимость, требуемый уровень для персонажа.  
По данному описанию реализуйте соответствующие классы и их свойства, выбирая правильные типы переменных, на языке Java.  
В любом классе создать один метод, который возвращает любое соответствующее свойство.  
Например, в оружие создать метод, который возвращает силу атаки.  

Подсказка: тип возвращаемого значения располагается перед названием метода (public int getHP())  
 
## Задание 2.
В классе “персонаж” создать метод, который по полученному значению требуемого уровня оружия проверяет может ли игрок его экипировать (выводит сообщение на экран).

Подсказка: уровень персонажа должен быть не меньше требуемого уровня у оружия.

## Задание 3.
Создать два объектных массива: один с объектами типа “Противник”, второй с “Оружие”. При помощи цикла for заполнить оба массива десятью объектами со случайными значениями имён и характеристик. После чего, при помощи цикла foreach вывести их данные в консоль.

Подсказка: для случайного выбора имён лучше создать отдельный массив типа String[] и использовать метод random.nextInt(длина массива).

Что требуется в отчёте  
1.	Текст заданий;  
2.	Листинг выполненного кода у каждого задания.  
3.	Для задания 2 и 3 показать результат выполнения в виде скриншота консоли.  
